Wnioski dla zadania 9:

Wbudowana funkcja fzero w matlabie znajduje miejsce zerowe przy uzyciu 
metod: bisekcji oraz interpolacji.

Dla argumentu x0 = 6 funkcja fzero znalazła miejsce zerowe w x = 6.2832 w 13 iteracji, 
używając metody interpolacji. Pierwsze 7 iteracji szuka przedziału miejsca zerowego.

Dla argumentu x0 = 4.5 funkcja tangens posiada asymptote, więc znalezienie miejsca zerowego
w tym punkcie jest niemożliwe, jednak funkcja fzero zwróciła wartość 4.7124, która znając wykres
tangesna jest błędna.